# module9_homework_AJAX

В данном репозитории вы можете найти 5 заданий на тему AJAX в программировании. 

Краткое описание заданий:

1. Код, преобразовывающий XML в JS-объект и выводящий его в консоль.

2. Код, преобразовывающий JSON в JS-объект и выводящий его в консоль.

3. Код приложения, интерфейс которого представляет собой input и button. В input можно ввести любое число. При клике на кнопку происходит следующее: если число не попадает в диапазон от 1 до 10 — выводится ниже текст «число вне диапазона от 1 до 10» / если число попадает в диапазон от 1 до 10 — делается запрос c помощью XHR по URL https://picsum.photos/v2/list?limit=10, где get-параметр limit — это введённое число. После получения данных изображения выводятся на экран.

4. Код приложения, интерфейс которого представляет собой 2 input и кнопку submit. В input можно ввести любое число. При клике на кнопку происходит следующее: если оба числа не попадают в диапазон от 100 до 300 или введено не число — выводится ниже текст «одно из чисел вне диапазона от 100 до 300» / если числа попадают в диапазон от 100 до 300 — делается запрос c помощью fetch по URL https://picsum.photos/200/300, где первое число — ширина картинки, второе — высота. После получения данных изображения выводятся на экран.

5. Код приложения, интерфейс которого представляет собой 2 input и кнопка submit. В input можно ввести любое число. Заголовок первого input — «номер страницы». Заголовок второго input — «лимит». При клике на кнопку происходит следующее: если число в первом input не попадает в диапазон от 1 до 10 или не является числом — выводится ниже текст «Номер страницы вне диапазона от 1 до 10» / если число во втором input не попадает в диапазон от 1 до 10 или не является числом — выводится ниже текст «Лимит вне диапазона от 1 до 10» / если и первый, и второй input не в диапазонах или не являются числами — выводится ниже текст «Номер страницы и лимит вне диапазона от 1 до 10» / если числа попадают в диапазон от 1 до 10 — делается запрос по URL https://picsum.photos/v2/list?page=1&limit=10, где GET-параметр page — это число из первого input, а GET-параметр limit — это введённое число второго input. После получения данных изображения выводятся на экран. Если пользователь перезагружает страницу, то ему показываются картинки из последнего успешно выполненного запроса (localStorage).

Все задания были выполнены в песочнице Codepen.

С радостью отвечу на ваши вопросы в Slack или по почте ivandrobyshev99@gmail.com.

GranularBear
